Aufgabe: serielle Datenübertragung über V.24-Schnittstelle
Schreiben Sie ein C-Programm unter Verwendung der oben bereits getesteten Funktionen.
Die V.24-Schnittstelle UART1 wird initialisiert (19200 Baud, 1 Startbit, 8 Datenbits, gerade Paritätsprüfung
(even parity), 2 Stoppbits).
Danach sollen (zur Kontrolle der Kommunikation) die ASCII-Zeichen der Ziffern von "0" bis "9" über die
V.24-Schnitstelle übertragen werden.
An die serielle Schnittstelle wird die COM-Schnittstelle vom PC angeschlossen, auf dem dann die Zeichen
z. B. mit dem Programm „Hyperterminal“ dargestellt werden können.
Anschließend kann der Bediener über die serielle Schnittstelle in einer Endlosschleife zwei unterschiedliche
Kommandos eingeben:
1. Das Kommando „D“, gefolgt von einer beliebigen, max. 8-stelligen, positiven, ganzen Hex-Zahl
(Abschuss mit CR), kann eingegeben werden.
Diese Zahl entspricht einer Speicheradresse. Von dieser Speicheradresse soll der Inhalte als „Hex-
Dump“ übertragen werden.
Beispiel: Eingabe: „D 4000000A“, CR
Diese Eingabe entspricht der Adresse 0x4000 000A. Wenn nun an dieser Adresse
z. B. der Wert 0xC8 steht, wird anschließend die folgende Zeile ausgegeben:
CR, LF, „4000000A: C8“
